從那之後過了　 天
亂糟糟
さすがに　ゴミ出すか…
這垃圾不扔不行了吧…
水原
びっくりした
嚇我一跳
你的生活噪音太吵了
勢いよく開けないでよ
開門別那麼用力啊
お…おはよう
早…早安
おはよ
早安
なんか　よそよそしい？
怎麼感覺她有點冷淡
き…気のせいか
錯…錯覺吧
にしても…
話說回來…
このかわいさ　いまだに慣れねぇ
她太可愛了 我至今都還不習慣
開門便是超級美少女
ボロアパートがまるでそこだけ異空間だ
這破公寓裡 彷彿只有她那裡像異世界一樣
うそだろ　あれすっぴんか
不會吧 她那是素顏？
皮膚光滑細膩
あれですっぴんならメイクとは一体…って話だぞ
那要是素顏 真的會讓人懷疑化妝的意義
不如說有著透明感
我更喜歡這樣的
気合い入った格好してるわけでもねぇのに
她現在明顯不是精心打扮過的
このオーラ
可是這個氣場
とても　俺と同じ生き物とは…
讓我懷疑自己和她不是一類生物…
気になるけど　さすがに自主規制だ
雖然很想看看 但還是要自我克制啊
我真是個臭變態
ら…来週あたりまた借りようかと思って
下…下週我打算再租借你
池袋にいい店見つけてさ　ハマグリがうまいんだって
我在池袋找到家好店 那家的蛤蜊超絕
そう
是嗎
なんかやっぱ…
確實有點怪…
るかちゃんは　いいの？
瑠夏不要緊嗎
えっ？るかちゃん？
什麼 瑠夏？
だってこの間　泊まったって
因為之前她不是來你這住了嗎
それでは和也君　ありがとうございました
那麼和也 真是太謝謝你啦
聞かれてた
被她聽到了
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
ナ
イ
シ
ョ
不
說
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: passengercity 紅黑劍士蓋亞 大貓 時軸: 仰天
校後: 某科學的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
秘
密
に
し
て
る
就
把
這
當
秘
密
吧
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
裡
戀
慕
的
感
情
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
開
始
了
幻
想
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
樣
繊
細
な
男
心
纖
柔
嬌
弱
男
人
的
內
心
啊
你在做什麼啊
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
對
待
了
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
會
變
得
更
強
大
起
來
縮
ま
な
い
距
離
縮
不
短
的
距
離
曖
昧
な
関
係
曖
昧
般
的
關
係
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
來
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
讓
你
看
透
我
心
中
的
所
想
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
讓
你
注
意
到
我
的
喔
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
曉
你
軟
弱
的
那
一
面
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
強
的
那
個
樣
子
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
點
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
讓
我
來
守
護
你
吧
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
男
朋
友
吧
」
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
說
出
劇
本
那
時
候
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
時
候
我
能
堅
強
地
向
你
告
白
最
高
の
瞬
間
に
享
受
這
瞬
間
啊
二人はそういうこと…なんでしょ？
你們已經是…那種關係了吧
「生日和女朋友」
あ…あれは何もなかったよ
那…那天什麼都沒發生啊
ただ泊まっただけ
她只是住了一晚
なんか　料理振る舞うっつってきて
她說要來我這做個飯
俺台風来てるの全然知らなくてさ
我完全不知道那天有颱風
雨やばかったじゃん　あの日
那天雨不是挺大的嗎
そうこうしてる間に電車も止まっちゃって
我們忙著忙著電車已經停了
さすがに一人で帰すのはまずいなぁって
我想怎樣也不能讓她一個人回去吧
正直に言って弁解を　ありのままを
要用實話來解釋 如實相告
まあ　泊まったって聞いたら
不過 既然都說留宿了
誤解すんのも無理ねぇ
也難怪她會誤會
うそ
騙人
いいよ　うそつかなくて
沒事的 你不用對我說謊
はあ
什麼
気を遣わせたなら悪いわね
讓你顧慮了的話那真不好意思
でも　杞憂よ
但你是杞人憂天了
男の人がそういうものだって分からないわけじゃないし
我也不是不知道男人是什麼樣子
いや…ちょっ
不對…等
つきあえって言ったのは私だし
畢竟是我說讓你們交往的
るかちゃんかわいいもん　当然よ
瑠夏那麼可愛 也難怪
み…水…
水…水…
私は雇われの身だし　レンタルするなとは言えないけど
我也是收錢辦事 沒辦法說叫你別租了
ある程度のけじめはつけた方がいいと思うわ
但我認為我們之間還是要有一定的界限比較好
ちょっちょっ　水原さん
等等 水原小姐
そんな…うそだろ？あんな我慢したのに
怎麼會…騙人的吧 我都這麼忍耐了
垃圾忘扔
直接帶回來了
結局やったと思われるとか　どんな悲劇だよ
結果她還是認為我下手了 我也太慘了吧
るかちゃんとはやってない　マジ俺耐えたんだよ
我沒有對瑠夏下手 我真的憋住了
だって俺は　水原が…
都是因為我對水原…
「あなたたちに会場の子供は渡さないわ」
「我是不會把現場的小朋友交給你們的」
それでは和也君　ありがとうございました
那麼和也 真是太謝謝你啦
「あなたたちに会場の子供は渡さないわ」
「我是不會把現場的小朋友交給你們的」
この幸せな夜を　私は一生忘れないでしょう
如此幸福的夜晚 我恐怕永遠不會忘記吧
集中　集中
專心 專心
轉來轉去
マジ　どうすっか
到底該怎麼辦啊
泊まったのは事実だし
畢竟留宿了是事實
被誤會了
日頃の行いが悪すぎて何言っても説得力がねぇ
我平常表現太差 這時候怎麼解釋都顯得很蒼白
来週レンタルしてちゃんと弁解するか
下週租借的時候再好好跟她解釋下吧
そうでもしねぇと話聞いてくれねぇまであるぞ　こりゃ…
不這樣做 她根本不會聽我解釋的…
なっ…なっ　なっ
什…什 什
今週　水原の誕生日じゃねぇか
這週不就是她的生日嗎
楚楚可憐的大小姐型女友
あっぶねぇ　気付かず素通りするところだった
真險啊 差點就沒注意
クリスマスのお返しもまだだし　スルーはありえねぇ
聖誕節的回禮還沒送 不能就這樣過去了
ただでさえ　るかちゃんのことであらぬ誤解を与えちまってるし
而且因為瑠夏這事我們之間還有些誤會
しっかりお祝いして　なんとか誤解を解きたい
得好好慶祝一番 把誤會給解除了
つっても何あげりゃいいんだ？
話說送什麼好呢
女の子へのプレゼントなんて引き出しがなさすぎる
我完全不知道女生過生日應該送什麼
送給女性的生日禮物
排名TOP5
項鍊
旅行
手錶
戒指
包包
もらってうれしいプレゼント第1位「ネックレス」
希望收到的禮物第一名「項鍊」
第2位「旅行」
第二名「旅行」
不行
太沉重了
世間の女子　マジか
女人也太誇張了吧
もらったのはスマホケースだし
我收到的是手機殼
同じくらいの値段の方がいいよな
送她同樣價位的禮物比較好吧
でも縫いぐるみとかは捨てづらいし　扱い困るか
可是送玩偶不好扔掉 會讓她很難處理
不像禮物的
樣子
日用品じゃ「はあ？」って感じだし
送日用品她可能會覺得「就這」
高くもなく安くもなく　軽くもなく重くもなく
不貴又不便宜 既不隨意又不沉重
特別すぎず日用品でもないものなんて
不太特別 又不是日用品一類的
この世にあんのか
真的有這樣的東西嗎
水原筆記
世界上最難的
問題是給關係
很微妙的人
送禮物喔
この世で一番難しい問題は
世界上最難的問題
微妙な距離感の相手へのプレゼントだぞ
是給關係很微妙的人送禮物喔
思路停滯了…
俺は水原の欲しいもんも知らねぇのか
我竟然連她想要什麼都不知道
そうか　彼女に聞けば
對了 問問她啊
同意使用規則並提交
已成功預訂
今日中に　水原へのプレゼント決めねぇと
今天必須要定下送什麼給她
還記得我嗎
我是木之下
請多指教
彼女ならきっと　何か知ってる
她肯定知道些什麼
小墨
和也!!!
我好開心
我也很期待約會
我們去哪呢
就在上次那裡碰面好嗎
ってか　メールだとめっちゃ饒舌だな
話說 她發訊息還是話很多的
挺可愛的…
俺と水原が同じなわけねぇだろ
你怎麼可能會跟我一樣呢
今日の舞台もすごかった
你今天的演出也那麼精彩
水原がいちばんだったよ
你就是那舞台上最棒的人
だから　諦めるなんて言うな
因此 千萬不要再說放棄了
なんであなたにそこまで
憑什麼你要為我做那麼多
ほんと　現実見えてないんだから
你真的應該好好認清現實了
まあ　時間は山ほどあるし
沒事 反正時間非常充裕
兩小時套餐
水原のこと相談すんのは終わり頃でも
等快結束的時候再聊水原的事吧
るかちゃんにこんなこと聞けるわけねぇし
我又不可能拿這件事問瑠夏
簡直是
通往地獄
…
墨ちゃん　もともと水原と仲いいみたいだし
小墨好像之前就和水原關係很好
きっと何か…
肯定知道些什麼…
マジ台風でアパート崩れるかと思ったよ　オンボロで
那天我感覺公寓都要被颱風吹塌了 破破爛爛的
見ろよ　あの子
快看啊 那個女孩
超かわいい
好可愛啊
墨ちゃん　今日も恐ろしくかわいいな
小墨 今天也可愛得難以置信
人見知りってのも
雖然很怕生
はたから見りゃ清楚で奥ゆかしい美少女だし
但從外表看就是個清純可愛的美少女
絵本から抜け出た女の子とはこのことだぜ
漂亮得像是從畫裡走出來的一般
服もばっちり決まってるし
衣服也很有品味
ラブリー系の服が多いけど　色気がないわけでは決して…
雖然大多是可愛風 但也不是一點都不色…
いかんいかん　また俺はいたいけな少女に
不行不行 我怎麼又開始對天真可愛的少女…
じゃあ　次行こっか
那我們去下個地方吧
情侶模式
次は後ろからギュッとハグしよう
接下來請從後面緊緊抱住她吧
カメラを見てね
注意看鏡頭喔
ハ…ハグ
抱…抱她？
3 2…
約會
俺　きもっ…
我真噁心…
眼睛大大的
皮膚滑滑的
ってか墨ちゃん　ほとんど変わってねぇな
話說 小墨真是幾乎沒變啊
顔ちっちぇ　これがポテンシャルの差か
臉乖巧乖巧的 這就是我跟她的差距吧
くそ　本当の彼女だって自慢してぇ
可惡 我好想給他們炫耀我的「女朋友」
然而是
租借的…
水原　縫いぐるみなんかもらってもうれしくねぇよな
送水原布娃娃的話 她應該不會開心的吧
她是個現實的女生
マジ大学の必修にプレゼント術みたいなの欲しいわ
為什麼大學不開一個送禮物的必修課呢
どうしたの　墨ちゃん？
怎麼了 小墨？
帽子？
えっ？俺に？
什麼 我戴？
どうかな？似合う？
怎麼樣 好看嗎
鼓掌
そ…そう？やりぃ
是…是嗎 好耶
鼓掌
かっ…こいい…
很…酷…
かっこ…いい…
你很…酷…
マ…マジで？
真…真的嗎
500円だって　買っちゃおっかな
才500日元 買一頂吧
好便宜
承認欲求が　やばい
渴望認同的欲求 真強烈
分かる　分かるぞ
我懂 我能懂
自分の中の渇ききった自尊心の器が
我自己那飢渴的自尊心
墨ちゃんというかわいい液体で満たされていくのが
已經裝滿了名為小墨的可愛液體
はっきり言える　気持ちいい
老實地說 真爽
それも　どうしようもなく
而且真的讓人欲罷不能
マジ　理性の壁が悲鳴上げてる…
我的理性防火牆正在慘叫…
我的
老毛病
又犯了
でも　今なんて本当に
不過 她現在真的
本物の彼女みてぇに　ちゃんと一歩一歩成長してんだな
真的在向以假亂真的女朋友一步步地成長
俺も　前へ
我也要向前
なんか　1時間あっという間だね
感覺一個小時瞬間就過去了
うん　うん
嗯 嗯
実は今日　聞きたいことがあってさ
其實我今天有事想向你請教
そんな　身構えるほどのことじゃ
你不用那麼鄭重其事啦
今日　水原誕生日でしょ？
今天是水原的生日吧
うん　うん
嗯 嗯
日頃世話になってるし　何か渡したいと思うんだけど
她平時幫了我不少忙 我想送點東西給她
俺そういうの疎くてさ　何あげたらいいか分かんなくて
但我不太懂這方面 不知道送什麼好
墨ちゃん　割と連絡取ってるみたいだし
我看你們好像經常聯繫
水原の欲しいもんとか　なんか知ってるかなって
所以覺得你可能會知道她想要什麼東西這樣
憂鬱
慌張
もう大丈夫　知らなくても
沒事的 不知道也沒關係啦
突然
怎麼了
筆談？
打字？
備忘錄
三國志。
千鶴喜歡三國志。
えっ？「三国志」？
什麼 三國志？
うん　うん
嗯 嗯
でも　あんまりプレゼント感ないね
不過 這感覺不太像禮物啊
ちょっと地味な…
感覺有點土…
悲傷
ごめん　ありがとう　十分力になってる
抱歉 謝謝 很有參考價值
また遠くを
她又看向遠方了
花？花ねぇ…
花？送花啊…
これ　誕生日おめでとう
送給你 祝你生日快樂
くっさ　鏡見た？
真蹩腳 你照照鏡子吧
俺には無理かな
我應該送不了吧
あまりにも似合わねぇっていうか
感覺這個好像不太適合我
想太多想太多啦
她會開心的
ごめん　ほんとバカだよな
抱歉 我真的很傻吧
自意識過剰でさ
我總是自我意識過強
分かってるんだ　水原モテるし
我知道水原她很受歡迎
俺から物もらったところで　なんとも思わねぇってのに
就算收到我的禮物 她也不會有什麼感想
でも　どうしても適当でいいやって思えなくて
但我就是不想隨便隨便應付了
ちょっ
喂
なんだ墨ちゃん　血相変えて
她怎麼了 怎麼突然變臉了
租借女友
こ…ここは　デパート？
這…這裡是商場？
デパートからデパート？
從一個商場到另一個商場？
何？どゆこと？
怎麼回事 什麼意思
つっこんだ方がいいの？
這裡我應該吐槽嗎
「墨ちゃん　デパートからデパートに移動してるよ」って
「小墨 我們從一個商場到另一個商場了喔」
「あんま意味ないよ」って
「這沒有什麼意義喔」這樣
不會是這個吧
それとも　このデパートでしか買えないものが？
還是說有什麼只能在這裡買到的東西
ちょっ…どこに？
等等…要去哪裡
エレベーターか
電梯？
えっ？屋上？
什麼 屋頂？
不是去賣場
屋上になんかあるの？
屋頂上有什麼嗎
無法解讀
無理だ
看不懂
とりあえず　ついていけば…
總之 先跟著她去吧…
超級認真
頑張って
加油啊
頑張れ
加油
なんの声だ？
這是什麼聲音
負けるな
別輸了
負けんな
子供？
小朋友？
S席位售賣中
臨時戰隊的租借戰士
來到了練馬!!
臨時戰隊
租借戰士
これ…
這是…
超人表演
ヒーローショー　懐かしい
超人表演 好懷念啊
くらえ　レンタロック
吃我一招 租借鎖喉
で？これがプレゼントとなんの関係が？
所以說 這跟禮物有半點關係嗎
她看起來
很開心
まさか普通に好き？
難道她只是單純喜歡？
跟我的禮物沒有關係
あれ？忘れてる？
咦？她忘了？
プレゼントのくだりとか忘れてる？
她忘記找禮物這事了？
まっ　いっか　楽しそうだし
算了 看她也挺開心的
今のヒーローものってこんななのか
現在的超人都是這樣了嗎
ヒーローショーなんて見るの何年ぶりだ？
我有多少年沒看超人表演了
あのピンク　すごっ
那個小粉 好厲害
スタイルも抜群だし　動きもキレキレだ
她的身材出眾 動作也很靈活
心なしか　目立って…
心理作用吧 感覺她很顯眼…
大丈夫か　ピンク
你沒事吧 小粉
ええ
嗯
あなたたちに会場の子供は渡さないわ
我是不會把現場的小朋友交給你們的
観念して帰りなさい
趕緊給我死心回去吧
この声…
這聲音…
おのれ
可惡啊
や…やっぱり…
真…真的是…
水原
是水原
これじゃ　力が…
這樣一來 力量就…
レンタルされたからには　地球は守り抜く
既然被租來了 我就要保護好地球
そうか
這樣啊
墨ちゃんは　何かのヒントになればとここに
小墨是覺得會有所啟發才來這…
水原…
みんな　大きな声で燃えちゃおう
各位 要大聲喊出來喔
レンカノだけじゃなく　こんなバイトまで
不止是租借女友 連這種兼職也…
レンカノの合間縫ってこんなことまで
在做租借女友的間隙還做了這個
どこまでストイックなんだよ
她也太勤奮了吧
残されたおばあちゃんに
所以我想讓還健在的外婆
私がスクリーンに立っている姿を見せたい
看到我登上銀幕的樣子
それが私の夢
這就是我的夢想
頑張れ
加油啊
水原
ちょうど時間だね　おかげでいいもん見れたよ
時間剛剛好啊 託你的福我看到好東西啦
租借時間
到六點為止
水原へのプレゼントはこれを踏まえて
送水原的禮物我會以此為參考
ない頭ひねってもう一回考えてみるわ
從頭開始好好想想的
展示
禮物重要的不是東西而是心意
尷尬的間隙
只要心意到了 你送什麼給我我都開心
墨ちゃん…
小墨…
そうか　そうだよな
對啊 就是這樣
なんか　自信ついたよ
我突然感覺有信心了
今日はレンタルしてよかったよ
今天真是租對你了
ありがとう　墨ちゃん
謝謝你 小墨
じゃあ気をつけて　俺プレゼント探すから
那待會見 我再去看看禮物
だから　諦めるなんて言うな
因此 千萬不要再說放棄了
真有趣
和也
墨
月
日
約
會
和也
よし　じゃあまずは1階の化粧品売り場から攻めて…
好 就從一樓的化妝品區開始吧
待って…
等一下…
墨ちゃん？
小墨？
す…墨ちゃん
小…小墨
待ってって…何？墨ちゃん　どうかした？
你讓我等一下做什麼 你怎麼了
行動完全沒有
經過大腦
なんも言わねぇ　引き止めといて無言？
什麼也不說 拉住我又不說話
いやでも顔めっちゃ赤いし　何か言いたいことが？
但是她臉好紅啊 是想對我說什麼嗎
わ…忘れ物とか？
忘…忘東西了嗎
まさか　お金足りなかった？
難道錢沒給夠？
じゃあ　いよいよ何？
那到底怎麼了
怎麼不說話…
私も知りたい
我也想知道
和也君の誕生日…
和也的生日…
誕生日？俺の？
生日？我的生日？
6月1日だけど…なんで？
6月1日…怎麼了
謎之目光
新增事件
和也的生日
事件已添加
一体なんだったんだ？墨ちゃん
小墨到底是怎麼了
心裡撲通亂跳
優子　その指輪どうしたの？
優子 你怎麼戴著戒指啊
彼氏の誕プレ
男朋友送的生日禮物啦
憂愁
にしても　水原の誕プレどうしよう…
話說到底送她什麼好呢…
現實的
問題
無法終結的
高くもなく安くもなく
不貴又不便宜
重くもなく軽すぎもしないもの
既不隨意又不沉重的東西
水原が俺にもらってうれしいものなんて
我送什麼才能讓她高興呢
考えれば考えるほどない気がする
真的是越想越沒頭緒
「気持ちが伝われば　何を貰っても私なら嬉しいな」
「只要心意到了 你送什麼給我我都開心」
気持ち…か
心意啊…
とにかく　悩み抜くしかない
總而言之 我只能咬牙克服了
好きだ　水原
我喜歡你 水原
ううん　平気
我沒事的
ちょっと寒気がしただけ
只是有點受涼了吧
だいたい　わざわざ「おめでとう」の電話なんていいのに
你其實不用特意打電話跟我說生日快樂的
おばあちゃんこそ起き上がって大丈夫？
倒是外婆你起床沒事嗎
ご飯か…
吃飯嗎…
今日疲れちゃってね　食欲ないの
今天有點累 沒有食慾
ダメって言われても…
我也知道要吃飯…
じゃあ　お風呂入るから切るね
那我洗個澡 先掛啦
うん　ありがとう
嗯 謝謝
小汐
生日快樂
生日快樂！
今後我還想跟小千
一起上台表演
謝謝你特意
發訊息給我！
我也想再和你
一起表演！
生日快樂
「日頃世話になってるし
「謝謝你平日裡的照顧
スマホケースのこともあるから」
之前還收了你送的手機殼」
もう　ただのお詫びだって言ったのに
真是的 我不是說了那是賠禮嗎
「水原　女優目指して頑張ってるから
「水原 我知道你一直在為演員夢努力
これ疲労回復効果あるらしいし　少しでも役に立てばと」
聽說這個有助於紓解疲勞 希望對你有所幫助」
又一層木箱
梅干し？なんで？
梅乾？送這個？
「P.S.　るかちゃんとはまじでヤってないから」
「P.S. 我真的和瑠夏什麼都沒做」
文字雖小
壓力山大
もう…バカね
真是的…太傻了
酸っぱっ
好酸
ご飯　炊こっ
煮點飯吧
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
背中合わせ　高嶺の羽
背靠著背 高嶺之翼
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遙遠
いつの日か　オセロみたい
總有一天 如黑白棋
埋め尽くされてくココロ
徹底填滿 我的心靈
心臓の音色
心臟的音色
少し黙っててもいいよ
安靜少許 也無妨吧
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距離 並非暫時
強がってみせた
你故作堅強
笑ったフリの君に
你假裝笑著
何ができるかな
我能為你 做什麼呢
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持靜音
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
未完成な恋でもいいから
未圓之戀 也無所謂
夢は君と見させてよ
這般夢境 願與君享
傍にいたい…だけなんてさ
願伴君側 僅此而已
言えない、言えない、言えない
說不出口 說不出口 說不出口
不完全な僕でもいいなら
未圓之我 倘若無妨
隣は予約させてよ
希望預定 你的身旁
君がいい。また言えない
我只想你 但說不出
壊したくないからさ
只因不願 將其破壞
だから今は
所以現在
「言わない」ままでいいの。
不說出口 就可以了
水原　今頃見てんのか
水原應該看到我的禮物了吧
やっぱ梅干しはないか
看來真的不應該送梅乾的
我像個老頭子一樣
一体何が正解だったんだ
到底送什麼才對啊
ここで水原メモその2
水原筆記之二
微妙な距離感の相手にアクセサリーをあげても
如果送首飾給關係微妙的對象
高確率でオークションサイトに出品されるから　気をつけるんだぞ
有很高機率會被掛上拍賣網站出售 要注意喔
じゃあ　一体何をあげれば…
那到底應該送什麼…
プレゼントは無難なものがいちばんね
送個無可非議的禮物是最好的
でも　そんなんじゃ俺の気持ちは伝わらねぇ
但那樣的東西無法表明我的心意啊
水原　俺が本当にあげたかったプレゼントは
水原 我真正想送給你的禮物
長年守り続けてきた俺のチェリー…
其實是我守護多年的處男之身
レンタキック
租借飛踢
さて　次回の「かのかり」は？
好了 下集的「租借女友」是？
酒と…
酒和…
「酒和女朋友」
…彼女
…女朋友
お酒は二十歳になってから
成年後才能飲酒喔